{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl
{\f0\fswiss Arial;}
{\f1\fmodern Courier New;}
}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}

\b Herzlich Willkommen an der Max-Planck-Grundschule! \b0\par
\par
Liebe Eltern, liebe Sch\uc1\u252*ler*innen,\par
\par
wir freuen uns sehr, Ihr Kind im kommenden Schuljahr an unserer Schule begr\uc1\u252*\uc1\u223*en zu d\uc1\u252*rfen. Der erste Schultag ist ein besonderer Moment, und wir m\uc1\u246*chten sicherstellen, dass dieser Tag f\uc1\u252*r Ihr Kind so unvergesslich wie m\uc1\u246*glich wird.\par
\par
Die Einschulungsfeier findet am \b Montag, den 4. September 2024\b0, um \b 9:00 Uhr\b0 in der Turnhalle der Max-Planck-Grundschule statt. Im Anschluss an die Begr\uc1\u252*\uc1\u223*ung durch die Schulleitung und die Klassenlehrer*innen werden die Kinder ihre erste Schulstunde in ihrem Klassenzimmer erleben.\par
\par
Bitte bringen Sie Ihr Kind an diesem Tag um \b 8:45 Uhr \b0 zur Turnhalle. Die Feier wird etwa eine Stunde dauern, und w\uc1\u228*hrend die Kinder ihre erste Unterrichtsstunde genie\uc1\u223*en, laden wir Sie herzlich zu einem kleinen Elternkaffee in die Mensa ein, um andere Eltern kennenzulernen.\par
\par
\b Was sollten Sie mitbringen?\b0\par
- Eine gef\uc1\u252*llte Schult\uc1\u252*te (bitte ohne S\uc1\u252*\uc1\u223*igkeiten)\par
- Den Ranzen mit Federm\uc1\u228*ppchen und einem Block\par
- Viel Freude und Neugier\par
\par
\b Weitere wichtige Informationen:\b0\par
- \b Klassenlehrer/in\b0: Frau M\uc1\u252*ller wird die Klasse 1a betreuen und Ihr Kind auf seinem Weg durch die Grundschulzeit begleiten.\par
- \b Unterrichtszeiten in der ersten Woche\b0: In der ersten Schulwoche wird der Unterricht t\uc1\u228*glich von \b 8:00 Uhr bis 11:30 Uhr \b0 stattfinden. Ab der zweiten Woche gilt der regul\uc1\u228*re Stundenplan.\par
\par
Wir freuen uns auf eine spannende und sch\uc1\u246*ne Grundschulzeit gemeinsam mit Ihnen und Ihrem Kind!\par
\par
Bei Fragen oder Anliegen k\uc1\u246*nnen Sie uns jederzeit telefonisch oder per E-Mail unter \b sekretariat@max-planck-grundschule.de \b0 erreichen.\par
\par
Mit herzlichen Gr\uc1\u252*\uc1\u223*en,\par
\b Ihr Team der Max-Planck-Grundschule\b0\par
}
